kan ju få tanken att utföra en så här
grejer som åklagaren säger att det
skulle kunna vara en väg in om man nu är
fascinerad av egal men det stämmer inte
jag är inte fascinerad utav sånt Okej Ja
jag vill inte in i som miljö tack har
inte jag Mm eh advokaten Olson inga
eh och åklagarna har påstått att du ska
erbjudit Fabi och Råda betalning stämmer
det Nej det stämmer inte Jag har ingen
inkomst Har du tillhandahållit en
lägenhet för Fabien och råde eh jag har
jag har hyrt en lägenhet Alltså för
länge sen för narkotika hantering sen
Och det är ju en sak att dra en samlad
slutsats från fel flera
bedömningsfaktorer liksom vad man är och
men om man då ska sär prägla gångstilen
mm som till exempel är det för för shark
som jag pekar ut honom i sig Det är då
jag blir lite